Kami melihatnya di saluran berita.
Tuan Mehra-lah yang diculik.
Tapi dia bersama Mehra..
Itu sebabnya dia tidak menjawab panggilan.
- Tolong diam.
Apa masalahmu?  Mengapa membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Dia sudah terguncang.
Anda menambah penderitaannya.
Kenapa melakukan ini?
Apa ini!  Saya telah
mengamati bahwa
Anda mengabaikan apa
pun yang saya katakan!
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Aku akan kembali ke desaku.
Saya berangkat dari sini.
Saya tidak akan tinggal di tempat di mana
tidak ada orang yang menghormati saya.
Jika orang mengatakan itu
Aku telah meninggalkan keluargaku hanya
untuk berada di sini, bersama kalian semua
Saya bisa mentolerirnya tapi saya
tidak akan mentolerir rasa tidak hormat.
Ini adalah batasnya.
'Mengapa tidak ada yang menghentikanku?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pusing..
- Hei..
Kontrol..
- Bawa aku ke kamarku.
Ikutlah denganku.. Tolong hati-hati..
- Ya Tuhan..
Saya merasa tidak enak badan.
Tapi saya tidak akan
tinggal di sini lagi.
Aku akan kembali ke desaku.
Tapi kamu jangan khawatir, Neeti.
Anda adalah menantu
perempuan saya tersayang.
Kapanpun kamu membutuhkanku,
aku akan ada untukmu.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Mendengarkan.  - Ya.
- Apakah Sanju ada di rumah?
Tidak..
- Tahukah kalian kalau bosnya telah diculik?
Saya yakin dia mengetahuinya tetapi
kami tidak dapat menghubunginya.
Saya melihat mobilnya di pinggir jalan.
Kaca pintu depan turun dan
kuncinya ada di dalam mobil.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Ayah mertua
Saya telah meneleponnya tetapi
dia tidak menjawab panggilan saya.
Biarkan aku mencoba.
Halo.  - Halo.
Siapa ini?  Kamu tidak terdengar seperti Sanju.
- Hai..
Nyalakan speakernya..
Ponsel ini milik Sanju
dan dia telah diculik.
Saya melihat beberapa
preman mengejarnya.
Kemudian mereka membiusnya,
memasukkannya ke dalam mobil dan pergi.
Saya menyaksikannya tetapi tidak
dapat membantunya.  Itu karena
Saya tidak ingin
terlibat masalah hukum.
Saya menemukan telepon di jalan.
Saat aku melihat
foto Sanju di layarnya
Saya tahu dia menjatuhkannya
saat pergumulan.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Saya tidak ingin terlibat
dalam kerepotan apa pun.
Saya akan meninggalkan
telepon di Navjot Cafe, di pasar.
Ambillah dari sana.
Kakak ipar..
- Bersabarlah.
'Tempat apa ini?'
'Orang-orang ini..'
Hei.. Lepaskan dia.
Santai.
Tunggu sebentar.
Siapakah kalian?
Kerugian apa yang telah kutimbulkan padamu?
Mengapa menculikku?
Hanya ada satu jawaban
untuk semua pertanyaan Anda.
Kami menculikmu..
- Tepat sekali!  Tapi kenapa?
Untuk memberimu pelajaran.
- Untuk apa?
Tuan Vikram akan
memberitahumu itu, Mehra.
Dia memerintahkan kami untuk
menculikmu dan kami berhasil.
Aku bukan Mehra.  Namaku Sanju.
Kalian salah.
Saya bekerja untuk Tuan Mehra.
Omong kosong apa yang dia katakan!
Periksa dompetnya.
Hai..
Dia mengatakan kebenaran.
Namanya Sanju Bajwa.
Tapi siapa pun bisa
membawa dompet siapa pun.
Diam saja!  Melakukan hal ini.
Periksa berita di TV.
Bos, kami tidak punya TV.
Kami menjadi gangster baru-baru ini.
- Kemarilah..
Anda memang memiliki ponsel pintar.
Periksa beritanya.
Oke bos.
'Tn.  Mehra masih hilang.
Polisi sedang mencarinya.'
'Tapi para penculik
dan Tuan Mehra'
'masih tidak bisa dilacak.'
Katya, jawab panggilannya!
Beritanya benar.
Dia adalah seorang lelaki tua.
- Itulah yang saya katakan.
Saya bukan Tuan Mehra, saya Sanju.
Namaku Sanju.  Saya bekerja
untuknya.  Apakah kamu tidak mengerti?
Hei, hentikan dia!
- Dengar.. Kita bisa membicarakannya..
Ini..
- Diam!
Ya, Tuan Vikram.
Katya..
- Tugasmu sudah selesai.
Luar biasa, Katya..
Saya akan datang dan menemui Mehra di sana.
- Tentu.  Silakan lakukan..
Apa yang kita lakukan sekarang, Bos?
- Tutup saja!
Aku terus merasa terganggu
karena pengobrolmu.
Dalam upaya kami untuk mendapatkan ketenaran
kami memberi tahu media tentang hal ini.
Mehra adalah orang yang hebat.
Kami tidak menculiknya dan
sekarang polisi mencari kami.
Jika Vikram mengetahui
hal ini, kita akan mati.
Selain itu, saya tidak melihat
manfaat apa pun jika melepaskan Sanju.
Sebaliknya hal itu berisiko.
Jika kita melepaskannya
bagaimana jika dia terus
memberi tahu polisi tentang kita?
Saya hanya tidak mengerti!
Kami berbicara tentang menguasai
dunia bawah beberapa waktu lalu.
Tapi sekarang kami bersembunyi di ruang kerja kami.
- Diam saja!
Saya sedang berpikir
keras untuk beberapa ide.
Mari kita dapatkan
uang dari orang ini
dan jangan biarkan Vikram belajar
bahwa kita salah memilih orang.
Tapi, Bos, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang akan terjadi dengan kita sekarang?
- Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Vikram akan datang ke sini.
Dan dia tidak akan mengampuni kita.
Pak, seseorang telah
menculik suamiku, Sanju.
Menculik!
Siapa yang melakukan itu?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Inspektur, kami tidak yakin.
Tapi dia telah diculik
karena proyek bisnis.
Apa yang Sanju lakukan
sampai dia diculik?
Begini, kami sudah mendapat
informasinya beberapa waktu lalu,
Tuan Mehra dari MK
Construction juga telah diculik.
Sanju bekerja dengan Tuan Mehra.
Sanju dan Tuan Mehra
telah diculik bersama.
Tapi saluran berita hanya
melaporkan tentang Tuan Mehra.
Tidak ada informasi
tentang Sanju.
Jika mereka tidak mengatakannya
bagaimana kamu
tahu kalau dia diculik?
Inspektur, seorang pria menelepon
menggunakan telepon Sanju.
Dia menemukan telepon di tempat
yang sama tempat Sanju diculik.
Dia mengatakan dia telah
menyaksikan seluruh kejadian tersebut.
Bukan itu masalahnya.
Pulanglah dan istirahatlah.
Sanju akan kembali
dalam beberapa hari.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Lihat, apa yang saya
katakan itu benar sekali.
Pengusaha lain diculik
beberapa hari yang lalu.
Cara seseorang menelepon dan
memberitahu Anda
bahwa Sanju telah diculik
anggota keluarga staf
pengusaha juga menerima telepon
bahwa keduanya
telah diculik bersama.
Kami melacaknya dalam
tiga jam dan mengetahui
bahwa dia tidak
bersama pengusaha itu.
Pikirnya sejak bosnya diculik
dibutuhkan setidaknya 3 hingga 4
hari untuk menyelamatkan bosnya.
Jadi dia menikmati di Goa.
Mungkin saja Sanju
melakukan hal yang sama.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Sanju tidak seperti itu.
Dia..
- Dan aku tahu bagaimana keadaan suamiku.
Dia sangat naif.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Begini, setiap wanita
menganggap suaminya naif.
Inspektur
kenapa kamu tidak
mempercayai kami?
Apa yang kamu katakan,
anakku tidak seperti itu.
Silakan temukan dia
bagaimanapun caranya.
Beberapa preman
telah menculiknya.
Inspektur, Sanju
adalah orang yang baik.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Silakan lihat masalah ini.
Kami akan sangat
berterima kasih kepada Anda.
Hanya karena maksudmu, aku
tidak percaya
Sanju telah diculik.
Jika Anda punya bukti,
tunjukkan buktinya.
Jika Sanju diculik
bersama Pak Mehra,
kami pasti sudah
mendapat informasinya.
Saya akan mengajukan
keluhan yang hilang
tapi sekarang..
- Apa maksudmu, Pak?
Apa maksudmu, tuan?
Kami tidak dapat mengajukan
keluhan yang hilang sebelum 24 jam.
Apa pun bisa terjadi dalam 24 jam.
- Ya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dia pasti pergi ke suatu tempat
bersama teman-temannya.
Terkadang, suami meninggalkan
istrinya untuk bersantai.
Jangan khawatir.
Dia akan segera kembali.
Begitu dia kembali,
ada masalah baru.
Tinggalkan.  Datang besok.
Saya akan mengajukan
keluhan Anda besok.
Polisi
Apakah ada pembaruan
mengenai Santosh?
Ayo pergi.
Dia tidak akan membantu kita.
Kita harus melakukan
sesuatu sendiri.
Ayo pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini adalah masalah besar.
Jika Vikram mengetahui
bahwa kita telah
menculik orang lain,
bukan Tuan Mehra
dia tidak akan membayar
sisa uangnya kepada kita.
Malah dia akan meminta kita
mengembalikan uang mukanya.
Tetapi
kita adalah preman.
Bagaimana seseorang bisa
memaksa kita mengembalikan uang?
Hei, ada preman di kota ini
yang lebih berbahaya dari kita.
Kemudian..
Pikirkan bagaimana kita dapat
memperbaiki kesalahan ini.
Memikirkan..
Tapi saya merasa pusing
karena terlalu banyak berpikir.
Saya punya ide.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan menculik Tuan Mehra.
Vikram akan membayar kita kalau begitu.
Beresiko menculiknya sekarang.
Anda tahu rekor saya.
Saya Katya!
Saya suka mengambil risiko.
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan menelepon Mehra.
Bos, apakah Anda punya nomor teleponnya?
Aku bahkan punya nomor telepon
rumahnya tapi aku
belum melihat wajahnya.
Itu sebabnya, kami melakukan
kesalahan besar.  Kesunyian.
Biarkan saya yang bicara.
Halo.  - Selamat!
Kami menculik orang
lain, bukan Mehra.
Itu tidak berarti Mehra
akan lolos tanpa cedera.
Ini terserah kamu.
jika kamu mau
Saya akan menculik
Mehra atau melepaskannya.
Jika Anda ingin menyelamatkan
suami Anda, maka
tebusannya adalah
hanya Rp.  20 lakh.
Kalau tidak, aku akan
menculiknya dari rumahnya!
Saya tidak akan memberi
Anda satu rupee pun, mengerti?
Mungkin aku tidak
memberitahumu siapa yang aku culik.
Namanya Sanju Bajwa.
Dia adalah karyawan Anda.
Anda tidak seharusnya
mempertaruhkan nyawanya.
Tukarkan uangnya dengan Sanju.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Polisi akan menyelamatkan Sanju.
Saya tidak memberi Anda uang.
Tutup telepon sekarang!
Halo.. Halo?
Bos, Mehra sangat menghinamu.
Mehra menutup teleponku
tapi bukan keluarga Sanju.
Cepat dapatkan nomor
telepon keluarga dari Sanju.
Dapatkan retak!
- Oke bos.  - Buru-buru.
Mama?
Parineet!
Nona Gurpreet..
Apa kabarmu, sayang?
- Aku.. aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
- Melihatmu membuatku merasa lebih baik.
Salam semuanya.  - Salam.
Salam.  - Salam.
Duduk.
Oke.
Dia adalah nenek kami.
Dia adalah Gurinder
dan bibi mertuaku.
Salam.
- Salam.  Silakan merasa nyaman.
Maafkan aku
karena saya datang tanpa pemberitahuan sebelumnya.
- Jangan khawatir.
Selama beberapa hari,
saya sangat khawatir.
Semuanya terjadi melawan kami.
Jadi, saya harus
datang, Bu Parminder.
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Ibu tidak tahu tentang
Rajeev dan Neeti.'
Nona Makar!
Neeti?
Neeti!
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Aku merindukan ibuku.
Melihatmu, aku menangis.
Bahkan aku menganggapmu sebagai ibuku.
- Tentu saja.
Sukhwinder tidak dapat hadir.
Jadi, saya datang ke sini.
Aku tidak kurang dari
seorang ibu bagimu.
'MS.  Gurpreet tidak tahu tentang
pernikahan Neeti dan Rajiv.'
'Bahkan Neeti mempunyai
informasi yang setengah matang.'
'Tapi Gurinder tahu segalanya.'
'Tetap saja, dia berperilaku
seperti penonton bisu'
'dan tidak mengambil langkah apa pun.'
Ada apa, Bu?
Mengapa semuanya terlihat menyedihkan?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi, Bu?
Coba tebak dengan
melihat kondisi Gurinder.
Putranya sedang dalam masalah serius.
Tuhan!  Artinya, putriku
pun dalam masalah.
Itu sebabnya.. Semuanya
terguncang karena pertanda buruk.
Bu Makar, karena Anda di sini,
semuanya akan baik-baik saja, bukan?
Ya, sayang.
Tapi Nona Gurinder, apa yang terjadi?
Pari, bawa ibumu ke kamar.
Dia baru saja tiba
dan mulai khawatir.
Bawa dia ke kamar.
- Dia benar, Bu.
Datang dan istirahatlah.
- Tidak sayang.
Saya tidak akan istirahat, Bu.
Aku baik baik saja.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Katakan padaku, Nona Gurinder.
- Sebenarnya..
Ibu mertua
tolong ceritakan semuanya padanya.
'Mengapa Neeti berbicara
Nona Gurinder
sebagai ibu mertuanya?'
Bu, sebenarnya Sanju, suamiku
telah diculik.
'Melihat ibu Pari, menurutku'
'bahwa akan bermanfaat bagiku
jika aku mempermasalahkannya'
'keluar dari masalah ini.'
Jangan khawatir, sayangku.
Semua akan baik-baik saja.
Bu..
Apa yang terjadi dengan putramu?
Itulah yang baru saja dikatakan Neeti padamu.
Apakah kamu tidak memperhatikan?
Bu, ikutlah denganku.
Saya punya perasaan aneh.
Ikut denganku.
Tapi sayangku..
- Ayo.
Apa yang terjadi disini, sayangku?
Apa masalahnya?
Mengapa Neeti mengatakan
bahwa itu adalah rumah mertuanya?
Dengarlah sayangku..
Jangan diam saja.
Sayangku, beritahu aku, ada apa?
Ada sesuatu yang salah di sini.
Semuanya tidak beres di sini.
Apa salahnya?
Neeti, percayalah padaku.
Tidak ada yang salah.
Tidak, Nenek.
saya yakin
Ibu Pari tidak tahu apa-apa
tentang hubungan
Pari dengan Sanju.
Dia tidak sadar
bahwa putrinya
menikah dengan Sanju.
Tidak perlu khawatir.
Dia tahu segalanya
tentang perbuatan putrinya.
Dia tidak bodoh.
Mereka memanfaatkan
sifat polos Anda.
Mereka membodohi Anda.
Tidak, Nenek.
Saya mengenal
ibunya sejak kecil.
Dia tidak pernah bisa mendukung
Pari dengan sesuatu yang tidak etis.
Saya memperlakukannya sebagai ibu saya.
Dia juga memperlakukan
saya sebagai putrinya.
Dia tidak pernah bisa
bersikap tidak adil padaku.
Oke.
Saya menerima bahwa apa
pun yang Anda katakan itu benar.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Saat kamu memanggil
Gurinder sebagai ibu mertuamu
lalu kenapa dia tidak kaget?
Karena dia tahu
bahwa itu adalah
rumah mertua Pari.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kamu masih menantu mereka.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Neeti menikah dengan Rajeev?
Neeti menikah dengan Sanju.
Benar?  Kemudian..
Lalu kenapa Rajeev..
Bu, Rajeev dan Sanju
adalah orang yang sama.
Rajeev sangat mencintai Neeti.
Dan dia selalu
mencintai Neeti saja.
Menikah denganku..
Dia menikah dengan saya
karena dia tidak punya pilihan lain.
Apakah kamu serius!
Apakah kamu sudah gila?
Ini..
Apa yang terjadi disini?  SAYA..
Ya Tuhan!  Aku bingung, sayang.
Kalian berdua menikah
dengan pria yang sama..
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Dan jika itu benar, izinkan saya
berbicara dengan semua orang
segera..
- Tidak, Bu.
Tidak, Bu.  Tolong jangan lakukan itu.
Anda tidak akan
membicarakannya dengan siapa pun.
Tolong, Bu.
Selain itu, aku akan
meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Tolong jangan bicara dengan
siapa pun tentang hal itu.  Silakan.
Anda ingin meninggalkan rumah ini?
Mengapa kamu
meninggalkan rumah ini?
Ini adalah keluargamu.
Ini rumah mertuamu.
Anda adalah istri pertama
Rajeev, bukan Neeti!
Neeti harus meninggalkan
rumah ini, bukan kamu.
Tidak, ibu.
Neeti tidak akan
meninggalkan rumah ini.
Bu, Rajeev hanya mencintai Neeti.
Dia jatuh cinta pada Neeti
sebelum menikah denganku.
Dan Neeti juga mencintainya.
Jika mereka begitu
saling mencintai..
Maka tidak seorang pun
berhak menghalangi mereka.
Bahkan aku pun tidak, Bu.
Sayangku..
- Bu, kamu tahu
betapa aku mencintai Neeti.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaannya.
Dan apapun yang terjadi..
Ini bukan salah Neeti, Bu.
Parineet-lah yang
melakukan semua kesalahan.
saya setuju
yang ibunya tidak tahu.
Tapi Parineet tahu
bahwa kamu adalah istri Sanjay.
Jadi, mengapa dia menikah dengannya?
- Cukup, Nenek.
Setiap hari, saya tidak suka mendengarkan
Parineet itu
mengambil Sanjay-ku.
Saya berangkat dari sini.
Dia tidak ingin
memahami apa pun.
Bu, aku memintamu.
Tolong jangan beritahu
Neeti tentang ini.
Dia tidak tahu bahwa
Rajeev adalah Sanjay.
Dia tidak tahu kalau aku
dan Rajeev sudah menikah.
Tapi Neeti harusnya tahu..
- Bu.
Apa gunanya mengatakan kebenaran
yang mungkin menyakiti seseorang?
Sayangku, bagaimana dengan
rasa sakit yang kamu alami?
Mama.
Saya telah meyakinkan pikiran saya.
Saya telah berkompromi
dengan waktu dan situasi saya.
Tidak sayang.
Tidak, Bu, kumohon.
Aku tidak pernah bisa
mentolerir melihatmu menangis.
Tolong jangan menangis.
Mama
ayo keluar karena semua
orang mungkin sudah menunggu.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa kamu
melakukan ini pada anakku?